NETFLIX
-EK AURKEZTEN DU
Eutsi, maisu. Zurekin nago.
Salbatu nauzu, Casey Jones.
Onenak irakatsi zidan.
Goazen, gutxi falta da.
Txakur zantarrak!
Ozta-ozta, anaiatxo.
Zu bai dramatikoa.
Lagunduiozu, Michelangelo.
Larri zauritu dute.
Akabo. Krangek
erresistentzia menderatu dute.
Baina dena ez da bukatu.
Ninjen armarik onena geratzen zaigu:
itxaropena.
Hori, eta gerlari mistiko izugarri bat.
Mikey, denbora-ataria behar dugu.
Daukadan guztia irentsiko du.
Badakit, baina gure azken aukera da.
Aukera bakarra.
-Zer gertatzen da? Nora doa?
-Entzun, Casey.
Krangak ate mistiko baten
bidez etorri ziren.
Atea ireki zuen giltzak forma hau zuen.
Zergatik esaten didazu hori?
Mikeyk denboran atzera bidaliko zaituelako
giltza lapurtu zuten egunera.
Zer? Nola?
Giltza lapurtu zutenek
atea ireki zieten Krangei.
Hori gertatu aurretik topatu behar duzu.
Aurkitu giltza, gelditu Krangak.
-Baina, maisu…
-Esan!
"Aurkitu giltza, gelditu Krangak".
Ez zaitut galdu nahi.
Casey, hau ez doa niri buruz.
Aurkitu gaituzte!
Mikey!
Michelangelo maisua, ez!
Casey…
Mundua salbatu eta gero,
egidazu mesede bat.
Hartu pizza-zati bat!
Non…
Lortu dut?
Goazen, Casey.
Aurkitu giltza, gelditu Krangak.
Ninja Dortoka Gazteak
Lasai, Leo.
Dena kontrolpean duzu.
Kontzentratu.
Mundu osoa zuri begira dago…
Pizza-kutxen dorrerik handiena lortzeko!
Ehun eta hogeita bost kutxa!
Ezinezkoa zela zioten,
baina hara nork lortu duen: moi.
"Nik" esan nahi du ingelesez.
Segi, nire lagun eleanitza,
segi ospatzen.
Baina errekorra nirea da oraindik.
Eta nekez hautsiko duzu,
haizearen abiadura,
presio barometriko
eta kondentsazio-puntu hauekin.
Nire kalkuluen arabera,
zure buruan sinesten baduzu,
edozer egin dezakezu!
Milesker, anaiatxo.
Inork ez du nik baino gehiago sinesten.
Leo!
-Bai! Aupa Leo!
-Bai horixe!
Hor zaudete.
Leku orotatik bilatu zaituztet.
Epa, Raph. Errekorra gainditu dut.
Zer? Benetan? Zenbat…
Utzi arreta galtzeari!
Entrenamendua genuen…
Itxaron.
Donnie?
Bai, gainditu nauzu. Mazel.
-Ejem?
Leo.
Leo!
Nahiko da!
Leo, lana dugu egiteko
eta zu hemen, denbora galtzen?
Entrenatzea, errekorra haustea.
Aukera erraza zen.
Lasaitu, Leo.
Ez zara munduaren zilborra.
Noiz hasiko zara heroiak bezala jokatzen?
Hortxe duzue. Jaunak…
-Zer ari zarete egiten?
-Asmatu dudan joko bat da.
"Heroiak" esaten duzun bakoitzean,
pizza jaten dugu.
Ez dut hain sarritan esaten!
Leo!
Eta her… hitz hori asko esaten badut, zer?
Hitz ona da.
Hitz hori izan behar dugu.
Lasai, Raph.
Heroien kontua kontrolatuta dugu.
Gure ninjatasuna sekulakoa da.
Arma mistiko bikainak ditugu.
Gogoan duzu nork akabatu zuen
Shredder lau jaurtigairekin?
Leo!
Ez duzu ulertzen.
Zer da hori? Epa, ni naiz.
317-39.4 bat dugula dirudi!
Tira!
Inork ez du Donnieren kodeei buruzko
liburua irakurri?
-Ez.
-Ez horixe.
LEHERGAILU
-ERAKUSKETA
AKZIO BERRIAK
Lortu dugu!
Gurea da altxor preziatua!
Jakina baietz.
Inork ezin du Warren Stone super-gaizkilea
eta haren adiskide Hipno
-Potamo gelditu!
Hor daude! Hauxe da plana…
Lasai, Raph. Nork behar du plana
botere mistikoak dituenean?
Leo!
Ezpatak kanpora, goazen atarira!
Gero ikusiko dugu elkar.
Agur Ben Hur!
Itxaron! Elkarrekin joan behar dugu!
Alajaina! Dortoka gogaikarri horiek dira.
Baimena eta dokumentuak.
Barkatu, lagun.
Beste jakan ahaztuko nituen.
Leo!
Leo, bagoaz.
Ez kezkatu.
Egoera kontrolpean daukat.
Ez du hori ematen.
Donnie, Mikey, 12. maniobra.
Aurrera!
Zartailuaren dantza!
Hor doa Donnieren teknologia mistikoa!
Ai ama.
Tira, lapurrak, itzuli zuena ez dena!
Ez…
Hori izango da lapurtu dutena.
Hartuko dut!
Esku trakets horiekin?
Ez, nik hartuko dut.
Hara! Atari-mozketa!
"Atari-mozketa". Ederra.
Lelo gisa erabiliko dut.
Ea nola geratzen den.
"Atari-mozketa eman diozu!"
Nik eramango dut hori.
Oinaren Klana?
Azkenean, mende askoren ostean,
gurea da.
Bai, noski, guri esker,
osorik entregatu da.
"No problemo", lankide.
Aizu, itxaron, lankideak gara, ezta?
Gauza hori arriskutsua izango da
Oinaren Klanak bilatzen badu.
Zuk uste?
Zer?
Argi eta garbi esan nuen: nik hartuko dut.
Denok entzun zenuten.
Bai, baina nik estiloarekin hartuko nuen.
Baina ez zenuen hartu!
Galdu egin duzu, eta orain,
Oinaren Klanaren aurka aritu behar gara.
Noiz hartuko duzu ganora, Leo?
Beti kopeta zimurtuta izateko, zuk bezala?
Ez, nik ez dut zimurrik nahi.
Kopeta zimurtua?
Badakizu, zimurtua, belztua, ilundua…
Egun osoan zuen atzetik
ibiltzeagatik atera zait zimurra.
Baina zuk ez duzu ulertzen, Leo.
Helduena naiz.
Taldea zaintzeko ardura dut,
egoera orori aurre egin ahal izateko.
Babesten ez bazaituztet,
hilda bukatu ahal duzue.
Barkatu, ez dizut entzun.
Errepikatuko didazu azken hori, edo
hobeto… dena?
Normala hainbeste entrenatu nahi izatea.
Beharra duzu!
Utz ezazu bakean.
Itxaron! Ez!
Mutilak, utzi eztabaidatzeari!
Baina, aita, Leok…
Nahikoa da.
Talde bat zarete.
Anaiak zarete.
Eta garrantzitsuena, zaratatsuak zarete!
Ezin dut telesaila entzun!
Ezkontzeko eskatu diote Annabelli,
baina baietz esan du?
Ez dakit zuen erruagatik!
Gogoratu eman nizuen ninja-heziketa:
errespetua eta isiltasuna.
Barkatu. Sentitzen dut.
Nola aurkitu behar dut gauza hori?
Jende gehiegi.
Nola salbatuko ditut denak, maisu?
Hemen egon beharko zenuke.
Itxaron, hemen zaude!
Aurkitu besterik ez zaitut.
April.
Berak jakingo du.
HELBURU BERRIA: APRIL AURKITU
BIDEA KALKULATZEN
EASTLAIRD UNIBERTSITATEA
Kaixo, maisu. Une bat duzu?
Klase honetakoa zara?
April O'Neil naiz, kazetaria.
Eastlaird Unibertsitateko Egunkarian
idazten dut.
Egin ahal dizkizut argazki batzuk,
arbelaren ondoan?
Jakina.
Orduan… zer egin behar dut?
Idatzi zientzia konturen bat.
Ekuazio bikaina daukat zure artikulurako.
Geratu hor,
gogoeta egiten ari bazina bezala.
Beti begiratzen diet arretaz ekuazioei.
Batez ere, honako honi.
Laborategiko mantala jarri beharko nuke.
-Arbelera begira!
-Ados.
BORINGSON DOKTOREA
Egun osoa egon naiteke
ekuazio honi begira.
April O'Neil, Eastlaird Unibertsitateko
ikerketa-kazetaria.
Aspalditik esaten da
gobernu batek unibertsitateari
ordaintzen diola
deforestazio-bonba toxiko bat sortzeko.
Gaur, zurrumurruari amaiera emango diot
misterioa argituko dudalako.
April O'Neil.
Nazkagarria…
E! Nor dago hor?
Frogak lortuta.
Arraioa.
Tira, eskerrak bideoa ez dela
hartu dudan gauza bakarra.
April! Bai!
O'Neil komandantea!
Zer egiten duzu gau erdian
neska bat izutzen?
Baina zer…?
Orduan argazkia ikusi
eta hona ekarri nuen.
Maisu?
Zuek zarete!
Zuek guztiak. Elkarrekin!
Ez nuen espero zuek berriz ikustea.
Asko pozten naiz!
Nor zara? Zergatik duzu gure argazki bat?
Bai, nork egin du?
Itxura ederra dut.
Zein da zure pizzarik gogokoena?
Oraintxe eskatuko dut eta.
Eta zergatik daramazu arropa modernoa?
Marka erregistratua da!
-Kontuz kakoarekin!
-Zer gertatzen da?
Ihes egin nahi du!
-Berriro emango diot egurra?
-Utzi niri.
Donnie? Donnie!
Ondo da.
Itxaron, laguna naiz!
Azalduko dizuet.
Has gaitezen.
Casey Jones dut izena,
eta argazki eta teknologia hau daukat
zuek eman didazuelako.
Baina oraindik ez,
etorkizunetik natorrelako.
Ez nago txantxetan.
Denbora-bidaiak errealak balira,
etorkizuneko Donniek
loteriako zenbakiak emango zizkidan,
adostu genuen legez.
Egia da. Sinetsi behar didazue.
Gizadia dago jokoan.
Etorkizunean,
estralurtarrek planeta konkistatu dute.
Ehizatzen gaituzte. Leizetan bizi gara,
hostoak eta arratoiak jaten.
Barkatu.
Arazorik ez. Gozo-gozoak gara.
Badakit arraroa dela, baina
Leonardo maisuak misio bat eman zidan.
Gustuko dut nola "maisu" deitzen nauen.
Jakina.
Munduak inoiz ikusi duen
ninjarik onena zara.
Giltza aurkitzeko esan zenidan,
Kranga gelditzeko.
Estralurtarrak.
Noski.
Istorio hau gero eta hobea da.
Splinter?
Krangak?
Entzunda dut izen hori.
Oinaren Klanak gurtzen dituen
izaki ankerrak.
Legendak dio izarretatik datozela.
Desio krudel bat baino ez dute buruan:
gure mundua konkistatzea
eta gu esklabu bihurtzea.
Dena galduta zirudienean,
gerlari mistikoek
arma boteretsu bat sortu zuten:
inbaditzaileak erreinu honetatik urrun
giltzaperatzeko giltza bat.
Hainbat mendez,
giltza ezkutatuta egon zen
gizadia babesteko
eta Krangei itzultzea ekiditeko.
Orduan…
Benetan dator etorkizunetik?
Ene…
Norbaitek giltza aurkituko du gaur!
Lapurtu
eta Krangak askatzeko erabiliko dute.
Horregatik etorri naiz,
lehenago aurkitzeko.
Leonardok irudi bat egin zuen
argazkiaren atzean.
Beraz, Kranga gelditzeko,
giltza aurkitu behar dugu
haiek lapurtu baino lehen.
Zer?
Eta etorkizunean esan nizun zer egin
giltza lortzen bazuten?
Esaten dut, jada gertatu delako…
Ez, beranduegi da!
Ez horixe.
Badakigu nork daukan giltza,
Oinaren Klanak.
Berehala aurkitu behar dugu,
eta oraingoan, elkarrekin egingo dugu!
Askatuko nau norbaitek?
Ez…
Gaizkile-aholku bat:
zure ezkutalekuari… zerbait falta zaio.
Zera iradokiko nizuke: belusa, tximinia,
diamantezko lepokoa daraman katu zuri bat?
Gau honetan, nagusiak kartzela
interdimentsionaletik askatuko ditugu.
Giltza honekin,
libre utziko ditugu eta munduko
gizakiak esklabu bihurtuko ditugu.
Bankuren bat lapurtuko genuela
uste nuen, badakizue, lapur-kontuak.
Krangarekin bat egin behar dugu,
Oinaren Klanak garaipena lor dezan!
Aspergarria.
Aizu!
-Leo!
-Zer?
Salto egiteko une egokiaren bila nengoen,
baina ez ziren isiltzen.
Hor dago! Hori da giltza!
Harrapa itzazue!
Ez dezatela zeremonia zapuztu!
Ez!
Hasi da jada!
Atea irekitzen ari da!
Horraino heldu behar dugu!
Zoaz. Babesa emango dizugu.
O, ez.
O, ez. Hemen daude!
Ba eman diezaiegun
merezi duten ongi etorria.
Azkenean libre naiz!
Planeta honetako jendeak larrutik
ordainduko du egin zidana.
Ongi etorri Lurrera.
Espero dut ondo ez pasatzea!
Utzi trikimailuak!
Mikey! Donnie! Ez!
Ez…
Raph, non daude gure botereak?
Desagertu dira.
Zer egin digute?
Anaia, arreba, zatozte nirekin.
Unibertso hau aldatu behar dugu
Krangentzat!
Egun hau heltzeko irrikan nengoen.
Bai horixe.
Anaia, zabaldu ataria eta
hartu gure ontzia: Teknodromoa.
Hemen dugunean, mundu hau
gure aurrean belaunikatuko da.
Axola ez bazaizue,
urte pila dira ez dudala inor hiltzen.
Zopa beroa!
Ez!
Atzera!
Guk ez dugu atzera egiten!
Leo, behin bada ere, entzuidazu.
Boteretsuegiak dira. Aita zauritu dute.
Ez duzue ulertzen.
Atea ixten ez badugu, egoera okertuko da.
Raph?
Ez dut eztabaidatuko, Leo.
Donnie, ihesgailuak, agudo!
Ez esan birritan!
Giltza berreskuratu behar dugu!
Leo!
Raph?
Raph, ez.
Itxaron, Raph! Ez!
Ihesgailuak barneratzen.
Zorionak bizirik ateratzeagatik.
BIZIRIK ATERA ZARETE!
Gorroto dut hori.
Denak ondo? Norbaitek min hartu du?
Nola heldu gara honaino?
Ihesgailuekin.
Erabiltzen ditugun lehen aldia da.
Nola baloratuko zenukete
ihes-esperientzia?
'Oso ona', 'Izugarri ona', 'Ezin hobea'?
-Donnie!
-Barkatu.
Datuak biltzeak lasaitzen nau.
Splinter.
Izugarria da. Zergatik egin dugu ihes?
Agian ez zara konturatu:
astindu ederra eman digute!
Kranga gelditzeko misioa nuen!
Orain, giltza erabiliko dute
mundua suntsituko duen zerbait ekartzeko.
Galdu dugu.
-Eta beste ihesgailua?
-Non da Raph?
Bazenekien hau gertatuko zela, ezta?
-Zer diozu?
-Lasai!
-Leo, zer gertatzen da? Eta Raph?
-Zer gertatu zaio Raphi?
Leonardo?
Haiek…
Harrapatu dute
Raph utzi duzu?
Bera izan da.
Bere ihesgailuarekin salbatu nau;
dena traste honen bila joateagatik.
Lortu duzu! Primeran.
"Primeran"? Raph harrapatu dute!
Etorkizunekoa da!
Bazekien hau gertatuko zela!
Ez nekien.
Nire garaian ez zen gertatu.
Iragana aldatu dugu eta giltza lortu duzu.
Kranga geldi dezakegu.
-Ez, Raph askatu behar dugu.
-Leo, itxaron.
Ez bazatozte bakarrik joango naiz.
Botere mistikoak galdu ditugu.
Ez dugu planik!
Ez dugu behar.
"Inoizko ninjarik onena naiz"
haren hitzetan.
Ez al zenuen hori gogoratu behar
kikilduta ihes egin aurretik?
Beti esaten didate heroi txarra naizela.
Baina giltza lortu dut, ezta?
Emaitzak lortzen dakit,
beraz, nire erara egingo dugu.
Seme, entzun zure taldeari.
Hau ez da zure kontua.
Nire kontua da anaia eraman zutenetik.
Sinetsidazue. Lortuko dut.
Donnie, zuk gidatu.
Zer egingo dugu honekin?
Ezin dugu gurekin eraman,
baina ezin dugu atzean utzi.
Hondatu beharko genuke.
Splinter eta biok arduratuko gara.
Milesker, komandantea.
"Komandantea"?
Gustuko dut hori.
Begiraiozue.
Nazkagarria.
Begiratu ispiluan.
Hitz egiten ari zait.
Mingaina moztuko diot.
Barkaiozu.
Aiurri txarra dauka.
Eta milaka urtez gatibu egoteak
ez dio lagundu.
Ez zara gizakia.
Zer zara?
Aska nazazu eta erakutsiko dizut!
Lurreko gizakiak baino
indartsuagoa zara,
baina defendatzen dituzu.
-Zergatik?
-Nire betebeharra da.
Ahulek beti diote hori.
Planeta askotan aipatu didate
betebeharra lehenago.
Eta Krangak suntsitu egin ditu.
Orain, gure gurutzada loriatsuarekin
jarraituko dugu,
gauzen ordena naturala berrezartzeko.
Indartsuok ahulak akabatuko ditugu.
Nik dakidala,
gu ez gara milaka urtez gatibu egon.
Jo adarra beste bati.
Akats puntual bat.
Zure lagunei giltza kentzen diedanean,
Teknodromo boteretsua ekarriko dut,
eta Krangon benetako
boterearen lekuko izango zara.
Esan, nora eraman dute nire giltza?
Ez dizu ezer esango.
Utzidazu tipoa hiltzen.
Arrazoi du burmuin-aurpegi horrek.
Ez dizut ezer esango.
Ez didazu esan behar.
Nik neuk bilatuko dut.
Hortxe dago.
Beti jartzen dituzte trabak.
Anaiak eta biok ate dimentsionala
jartzeko toki bat prestatuko dugu.
Eraman soldadu hauek
eta berreskuratu giltza.
Zure aginduetara.
Nire aginduetara, bai. Bizi ala ez.
Zer da traste hori?
Prestatu ikuskizunerako!
Dortoka-tankea, motel!
Hau erabiltzen dugu iraganean.
Edo orainaldian. Zera…
-Denbora-bidaiek nahasten naute.
-Mugitu dira.
Raphi jarri nion lokalizatzaileak dio…
Guztioi jarri dizkizugu lokalizatzaileak?
"Ez"?
Ez! Noski…
Ezetz.
Norabidearen arabera,
Hiriko eraikinik altuenera doaz.
Hala da: Metro Dorrera.
Askotan entzun dut istorioa txikitan,
baina ez nuen uste…
"Hemendik,
New Yorkeko gailurretik,
Krangek zerua urratu zuten,
eta izua askatu zuten,
eta euriak bezala busti ziguna
heriotza baino txarragoa izan zen".
Umeei kontatzen zieten hori?
Etorkizuna izugarria da.
Ezin dugu hori onartu.
Dorrera heldu behar gara,
baina ezkutuan.
Tuneletatik joango gara.
Tunelek ez digute ihes egiteko
aukerarik utziko.
-Ziur zaude?
-Bai, agian hobe da…
Nire erara egingo dugu. Gogoratzen?
Prestatu leku hau Teknodromoa ekartzeko.
Bai, anaia.
Ikusten? Ondo goaz.
Laster askatuko dugu Raph.
Espero dut ondo egotea.
Nola aurkituko dugu iristen garenean?
Nik ere hainbat galdera ditut horri buruz.
Lasai. Betikoa egingo dugu: ninja sarrera,
ninja jipoia, ninja irteera.
Hala askatu zenituen familia asko
Krangen espetxetik.
Bai, halakoa naiz.
Etorkizunean, harrigarriak izango zarete.
Zuen botere mistikoek
beste maila bat hartuko dute.
Eta nolakoa izango naiz ni?
Gauza handiak espero ditut.
Zenbat Nobel sari ditut?
Ez esan. Sorpresa izan dadila.
Donnie, munduko adimenik argiena
eta berritzaileena izango zara.
A zelako sorpresa.
Tira, jarraitu nire susmoak berresten.
Eta ni?
Gerlari mistikorik handiena izango zara.
Bi esku horiekin,
iraganera bidali ninduzun.
Egia esan, zerbait esan behar dizut.
Balazta automatikoa aktibatuta.
Leku zuzenean egongo al gara?
Badirudi hori dela
Metro Dorreko geltokirako bidea.
Ederto. Goazen.
Zabortegi nazkagarri horretan barrena?
Badakit, Leok agintzen du,
baina ez dizuet desinfektatzailea utziko.
Puntako ordua izateko,
lasaiegi dago, ezta?
Ez dakit, Leo… Honek ez dauka itxura…
Onik.
Lasai, babestuko zaituztet.
Gerlari mistikoa naiz.
"Hobeto sentitzen naiz"
esan zuen, ironiarik gabe.
Begira, eskailerak.
Estrategia ona izan da azpitik sartzea.
Kaiku horiek ez gaituzte iristen ikusiko.
Benetan saiatu gara:
zulatzen, erretzen, azidoa botatzen...
Ez al zuten laserrek edozer mozten?
Urradura bat ere ez du!
Agian, zure errua da.
Edo agian, zure arratoi-buru handiarena!
Egia, arratoi-buru handia dut.
Tira, lasaitu gaitezen.
Biok esan ditugu gauza mingarriak.
Kontzentra gaitezen mundua salbatzean.
Eta orain zer?
Honek ez dauka itxura onik.
April O'Neil!
Zatozte nirekin!
Azkarrago.
Azkarrago!
Banekien ideia txarra zela.
Gehiegi dira. Atzera egin behar dugu.
Ez, eskaileretara iritsiko gara.
Leo, ez dugu lortuko.
Goazen hemendik.
Aurrera jarraitu eta Raph salbatu.
Hori da plana.
Esku mistikoak!
Donnie! Mikey!
Ez, Donnie. Zure oskola!
Babesgabe zaude!
Babeslekua behar dugu!
Eutsi goragaleari.
Eutsi gogor!
Egin korrika, intsektuak.
Baina ezin duzue ihes egin!
Ez!
Giltza, gizaki. Emaidazu.
IDEIARIK EZ
Zer egin didazu?
Zer egin diozu nire aurpegiari?
Banekien likido kaltegarria zela!
Bai, oso azkarra zara. Goazen!
Donnie, azkar.
Aurkitu gaituzte.
Nora joan behar dugu?
Harrapatuta gaude.
Metro Dorreko geltokiaren azpian.
Tankeak ia ez du energiarik
eta Krangen substantzia batez
estalita dago.
-Berriro diot:
-April, bizkor!
Birrinduko gaituzte!
Berehala goaz!
Baina, April, nola aterako ditugu handik?
Ideia bat daukat.
Ez zaizkit gustatzen zure ideiak.
Casey!
Ondo zaude?
Donnie? Mikey? Kaixo?
Zer arraio izan da hori?
Krang munstro zoro arraro bat.
Zutaz ari naiz!
Zergatik ez diezu entzun?
Eraikineko sarbidea aurkitu nahi nuen!
Ba begira zer lortu duzun!
Dena ondo zihoan.
Zergatik irten da gaizki?
Taldeari ez entzuteagatik!
Ez dituzu beti erantzun zuzen guztiak!
Inoizko ninjarik onena naiz.
Zuk esan zenuen.
Oker nengoen.
Zer?
Oldarkorra eta harroputza zara.
Ez duzu ikusten zure erabakiengatik
jendea hil daitekeela.
Jakin nahi duzu etorkizunean
zure anaiei gertatuko zaiena?
Hilko dira.
Mundu guztia hilko da borrokatzen.
Munduak Leonardo maisua behar du,
baina zu baino ez zaitu.
Berri gehiago ditugu
Metro Dorreko gertakariari buruz.
Kontaktua galdu da
eraikinaren barruko pertsonekin.
Informazio-iturri batzuek diote
zerbaitek sarbidea blokeatzen ari dela.
Tentelak.
Ongi etorria eman beharko liokete
Krangaren botereari.
Zuek biok!
Errenditu zaitezte, berehala!
Teilatutik informatzen ari gara,
non poliziak…
Zer da hori?
Has zaitezke.
Itxaron. Zer da?
Kontuz!
Entzun,
agian ez naiz zuk ezagutu zenuen
Leo inoiz izango.
Familiak behar ninduela uste nuen,
baina ni naiz haien beharra duena.
Bizirik ateratzeko,
elkarrekin egon behar dugu.
Estalkiaren egonkortasuna: %4.
Arrakala hur-hurrekoa. Zorte on.
Bapo. Hur-hurrekoa, eskerrak!
Hur-hurrekoak "berehala" esan nahi du.
Ez kezkatu.
Esku mistikoekin konponduko dut dena.
Casey oker zegoen niri buruz.
Bukatu da, Donnie.
Gureak egin du!
-Kaixo!
-April?
Erreskaterik eskatu duzue?
Hortxe duzue!
April!
Salbatu gaituzu!
Hainbeste emoziorik ez, mesedez.
Non daude Leo eta etorkizuneko mutila?
Hor barruan nonbait.
Azkarrago! Hemendik joan dira.
Usaintzen ditut.
Aurkitu gaitu! Mugi gaitezen.
Ene… Horrelakoa al da etorkizuna?
Ez, txarragoa.
Askoz txarragoa.
Donnie, Mikey, entzuten didazue?
Esan, Leo.
Donnie, non zaudete?
Metrotik aldendu gara.
Eskailera batzuetan gaude.
Interferentzia asko dago,
baina ez mugitu,
eta zure kokapena aurkitu ahalko dut.
-Donnie?
-Zenbaki bakoitiak, lehenak… Ez!
Ia-ia!
Beti trabatzen zait algoritmoa.
Ene, pozten naiz zuek hilda ez egoteaz.
Ditto.
Gauzak okertu baino lehen,
Raph aurkitu behar dugu.
Eraikinean dagoen dakizu?
Oraintxe esango dizut.
Aurkitu dut! Gertu dago.
Gure gainean dago ia-ia.
Itxaron, gure gainean dago
Raph!
Agudo, moztu hori. Aska dezagun.
Eutsi, anaia. Zurekin gaude.
Raph?
Sorpresa.
Zer egin diozu nire anaiari?
Hobetu egin dut.
Mila esker opariagatik.
Erabilera ona emango diogu.
Has dadila munduaren suntsipena.
Txikitu itzazue!
Alde egin behar dugu.
-Leo, mugitu!
-Ez!
Pena bat da kartzela-dimentsioan
anaiak galdu izana.
Baina haien ahultasunak ez du
lekurik Krang inperio berrian!
Ireki atea eta erakutsi munduari
Krangen boterea!
Erne! Abisua da hau!
Zerbait erortzen ari da zerutik.
Hasi!
Zer egingo dugu?
Ezin dugu ezer egin.
Krangak boteretsuegiak dira.
Agian etorkizuna alda dezakegu
beste nolabait.
Egoera onartu behar dugu:
ezin dugu etorkizuna aldatu.
Nork dio hori?
Aitonaren paradoxak,
determinismo fisikoak,
edo espazio-denbora etengabeak.
Ez zait gustatzen, baina…
zientzia da.
Ez! Donnie oker dago.
Mundua bukatzen bada ere,
aurrera egingo dugu.
Ez duzue gogoratzen?
Etorkizuna aldatu dugu jada.
Caseyren garaian ez zuten
Raph bahitu eta zonbi bihurtu, ezta?
Egia da.
Beraz, etorkizuna aldatu dugu.
Baina orain…
Denbora-lerro ezberdin batean gaude?
Bai, frikien kontu hori.
Badakizue horrek zer esan nahi duen?
Itxaropena dagoela!
Ninjen armarik onena.
Gustuko dut hori!
Aizue, ulertu dut ez ditudala
erantzun guztiak.
Ez dakit Krangak nola garaitu,
baina badakit gure etorkizuna
guk idatziko dugula, talde gisa.
Zein da plana?
Agian…
Agian ez ditugu garaitu behar.
Ezin ditugu kartzela-dimentsiora bidali?
Ideia ona!
Donnie, zer uste du zure kopeta ilunak?
Haien ontziaren kontrolatuz,
atarian sar ditzakegu.
Bai! Plana ondo doa.
Beste ideiarik?
Norbaitek giltza lortzen badu…
Atea itxi ahal izango dugu.
Eta orduan, agur betiko Krangak!
Hori da. Zer diozu, Donnie?
Espazio-ontzi bat gidatzeko prest?
Inoiz egin didaten galderarik
zoragarriena da.
Plana dugu, orduan.
Goazen mundua salbatzera.
Itxaron… Eta Raph, zer?
Lelo hori erdi-estralurtarra izango da,
baina gure anaia da,
eta ez dut atzean utziko.
Salbatu egingo dut.
Hor dago giltza. Goazen.
Caseyk esan duenez, goazen!
Ze pena teknologia ez izatea.
Jetpack batekin neurtu ohi dut kardioa.
Pauso hauek, ordea, ezingo ditut zenbatu.
Beranduegi da Aprilen taldean sartzeko?
Zuek aurkitu ontzia lapurtzeko modua.
Ni Raphen bila noa.
Nola hartuko dugu ontzia?
Kontsola nagusitik, agian?
Zoritxarrez, okupatuta dago.
Plan berria.
Alde hemendik!
Sorpresa. Nire anaiaren bila nator.
Utzidazu asmatzen.
Betebeharra.
"Berebeharra" esan du.
Eguneraketa berria duzu.
Garesti ordainduko duzu egindakoa!
Nekagarria da psikopata-kontua.
Ezin zuten pertsonaia gehiago landu?
Leok gure esku utzi du giltza lortzea.
Ideia bat daukat.
Emaidazue babesa!
Raph, gustatu ala ez,
nirekin etorriko zara.
Ez dut nahi, baina beharrezkoa bada,
borrokatuko dut.
Bai, beharrezkoa izango da.
Ederto, Mikey!
Ez dago botoirik,
ez ordenagailurik, ez ezer.
Zikinkeria itsaskor hau baino ez…
Ez dakit hau hackeatzen.
Ai ene, badakit zer egin behar dudan.
Zer?
Ez, ez naiz gai izango.
Zeri buruz ari zara?
O, ez!
Hori nazkagarria da!
-Ezin dut.
-Zugan sinesten dut!
-Amesgaizto hutsa da!
-Badakit.
Egingo dut!
Raph, badakit hor zaudela, nonbait.
Araoa hautsi behar duzu!
Krangaren boterea sentitzen duzu?.
Planeta ahul hau salbatuko dut!
Ni naiz salbatzailea!
Ez du funtzionatzen.
Konexio estuagoa behar dut.
Kenduidazu borroka-oskola.
Ez, babesik gabe geratuko zara.
Ez dugu denborarik, azkar.
Donnie?
Mikey, ni…
espazio-ontzi bat naiz!
Salbatu nahi zaitut, kaiku hori.
Zergatik egiten didazu traba?
Jarraitu nahi duzu? Aurrera.
Nik ez dut gehiago borrokatuko.
Zer?
Ez!
Azkenean, izakia eta makina
sinergia bionikoz elkartu egin dira!
Nola ausartu zara Krang ontzia lapurtzen!
Donnie, Mikey!
Ez dut gehiago borrokatu nahi.
Lehen zure aurka borrokatzen
nuen, baina orain ulertzen dut.
Nire jokaera zela eta haserre zeundela
uste nuen.
Baina zuri eta besteei gertatzen zaizuena
ikusi dudanean…
Ulertu dut kontua ez naizela ni.
Ez zenidan oihuka egiten haserre
zeundelako, beldur zinelako baizik.
Beldurgarria baita besteen
bizitzen erantzule izatea.
Zure taldea, zure familia…
Baina hala ere, egiten dugu,
heroiak garelako.
Hau bukaera bada,
esan nahi dizut ulertzen dizudala.
Eta sentitzen dudala.
Raph, hor zaude! Itzuli!
Zure familiak behar zaitu.
-Leo?
-Bai!
Mikey, Donnie, aurre egin ahal diogu.
Raphek gugatik egin du,
eta guk beragatik egingo dugu.
Ergel horrek dio ahulak garela,
ez dakielako zer egin dezakegun…
…elkarrekin borrokatzen dugunean!
Alferrik da Krangei aurka egitea.
Eman amore!
Suntsitu egingo zaituztet
planeta irrigarri honekin batera.
Ez pentsa.
Gu bereziak gara planeta honetan.
Gu…
…Ninja…
-…Dortoka…
-…Gazteak…
…gara!
Hau argazki bikaina da filmerako,
ez duzue uste?
Oraindik ez dugu bukatu.
April O'Neil!
Kolpe ederra.
Mantendu ezazu eraikinaren azpian,
botatzen dudan arte.
Bai!
Casey, egin alde hortik!
O'Neil komandantea!
Astindu ederra.
Donnie ontzia lortzeko zorian dago.
Giltzaren bila noa.
Gero arte.
Kaixo, maisu, Casey naiz.
Entzuten didazu?
Tira, maisu. Entzuten didazu?
Tira, Donnie!
Cowabunga!
Zartailuaren dantza!
Aurrera.
Zopa beroa!
Raph, zoaz.
Barrura!
Hartu zaituztet! Lasai, Donnie.
Ez da besarkada, erreskatea baizik!
Zer da hau? Staten Island?
Ez du graziarik.
Nola baloratuko zenukete
ihes-esperientzia? Oso txarra?
Izugarri txarra?
Donniek hobetu behar du?
Donnie.
Leo han dago oraindik.
Casey, hor zaude?
Hemen nago, maisu.
Eta giltza ikusten dut.
Abisatu salbu zaudenean
eta deskonektatuko dut.
Casey, entzun.
Atea zeharkatzen dudanean,
itxi behar duzu.
Zer? Ez, maisu!
Bide bakarra da, Casey.
Indartsuegia da.
Ez da han geratuko
nik mantentzen ez badut.
Beste modu bat egon behar du.
Ez dugu aukerarik, Case.
Irtenbide bakarra da.
Leo, mesedez, ez ezazu egin. Leo!
Zuk erakutsi zenidan, anaia.
Zure heroi-estiloa da.
Garaituta eta bakarrik zaude,
baina borrokatzen diharduzu.
Zertarako?
Ohorea? Erredentzioa?
Sakrifizioa? Txorakeriak dira.
Ikusiko dugu.
Leo, mesedez! Ezin zaitut berriz galdu.
Aizu, nire etorkizuneko bertsioa
harro egongo litzateke zutaz.
Hitz ahulak, ekintza ahulak.
Beti ulertu izan dut
zuk inoiz jakin ez duzuna:
indarrak beti irabazten du!
Zuk inoiz jakin ez duzuna da
estrategia bat dudala.
Aski da. Trikimailu gehiegi ikusi ditut.
Casey, itxi ataria orain.
Zer?
Ez! Utzidazu!
Casey, mesedez.
Atari-mozketa ederra jaso duzu.
Zuk…
Zuk zapuztu duzu dena!
Eta orain, nire mendekua
zugan kontzentratuko da.
Irabazi duzula uste duzu,
intsektu nazkagarri hori?
Kendu irribarre hori aurpegitik!
Mikey, bukatu da.
Leok ez zuen gugatik amore eman.
Eta nik berdina egingo dut beragatik.
Mikey, ez dakit zertan ari zaren,
baina ez gelditu!
Hemen gaude, Mikey. Elkarrekin.
Kostatu zaizue, anaiak.
Leo!
-Leo?
-Epa.
Staten Islanden gaude?
Zatoz hona!
Argazkirik ez.
IRUDIAK, EDO EZ DA GERTATU
GEZURRA!!!
IKARAGARRIA!
GURE HEROIAK!
Honela hartzen dituzue pizza-zatiak?
Ez dut ulertzen.
Itxaron eta ikusi.
Arratoiak baino askoz gozoagoa!
Salbatu dugun mundua ere ederra da.
Entzun guztiok, begiratu hona.
April, Cassandra izeneko
norbaitek idatzi dizu.
Cassandra delakoa lanpetuta ibili omen da.
Nire ama da!
Horra hor espazio-denbora jarraitua.
Lortu duzu, anaiatxo
Benetan lortu duzu.
Zutaz harro nago.
Ni bakarrik ez.
Denok egin dugu egin beharrekoa,
heroiak garelako.
"Heroiak" esan duzu.
Hortxe duzue, adiskideok: gure etxea.
Hiri ederra da.
Zoragarria.
Eta erasotzen badute, beti babestuko dugu.
Hortaz ari garela,
badakizu zer erasotuko dudan?
Errekorra!
Bai zera! Tira, ondo da.
Eutsi, Raphie! Egurra!
Raph! Raph! Raph!
Azpitituluak: BeLarra